Mengapa kamu mengembalikan rantai
pernikahan dan menghancurkan hatiku?
Agastya, kamu menyakitiku.
Kamu juga menyakitiku.
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Tolong dengarkan saya.
Berhenti, Agastya!
Beraninya kamu menyakiti putriku?
Aku tahu.
Melihatku hidup pasti
merupakan kejutan besar bagimu.
Tidak harus
seperti ini, Agastya,
jika kamu mempercayai Choti.
Dia terus memberitahumu
bahwa aku masih hidup.
'Ibuku masih hidup, Agastya!  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Tanyakan padanya di mana ibuku berada.
- Ya, aku akan bertanya pada semuanya.'
'Tapi nanti...
- Kita akan menemukan ibuku.'
Menjadi seorang suami dan
menunaikan tugas seorang suami
adalah dua hal yang berbeda, Agastya.
Pernahkah Anda mempercayai Choti?
Dia terus menangis dan
terus memohon padamu.
Dia mencoba yang terbaik untuk meyakinkan Anda.
'Percayalah padaku, Agastya.
Ibuku masih hidup.'
'Biarkan aku pergi.'
'Tolong percaya padaku.
Ibuku masih hidup, Agastya.'
Tapi kamu...
Anda tidak pernah mempercayainya, bukan?
Anda hanya memberinya rasa sakit.
Tidak ada lagi!
Bu, tolong, jangan katakan
apa pun pada Agastya.
Apakah kamu melihat ini?
Bahkan hari ini, dia meminta
ibunya untuk tidak memarahimu.
Tapi tidak lagi!
Apa aku salah, Agastya?
Jawab aku.
Bagaimana kamu akan menjawabku?
Karena kamu tidak punya
jawaban atas pertanyaanku, Agastya.
Karena di dalam hatimu, kamu juga tahu
bahwa Choti melakukan segalanya untukmu.
Tapi kamu...
Anda hanya mengkhianatinya sebagai balasannya.
Pengkhianatan, satu demi satu...
Dan dia...
Dia melakukan segala kemungkinan
untuk menyelamatkan pernikahan Anda.
Tapi Anda punya kesempatan untuk
mendapatkan kepercayaannya hari ini.
Anda bisa saja mempercayainya,
mendengarkannya.
Tapi Anda kehilangan kesempatan itu.
Dia memberitahumu
bahwa kamu menyakitinya,
untuk melepaskannya.
Tapi kamu begitu
dibutakan oleh amarahmu
bahwa Anda hanya memilih untuk mendengarkan
apa yang diberikan kepada Anda.
Anda dapat terus hidup
dengan kebohongan Anda.
Tapi Choti-ku tidak pantas mendapatkannya.
Kamu tidak pantas
menerima putriku, Agastya.
Putriku sendirian sampai hari ini.
Tapi hari ini, ibunya ada bersamanya.
Dan ketidakadilan yang
harus dia derita hingga hari ini
tidak akan lagi ditoleransi.
Bu, tolong dengarkan aku sekali...
- Tidak, Choti.
Tidak hari ini!
Jika kamu benar-benar mencintai putriku,
maka kamu harus membuktikan
bahwa kamu pantas mendapatkannya.
Jika kamu bisa, maka
Choti bisa bersamamu.
Tidak, ibu.
Choti, jika aku harus berbuat jahat untuk
memastikan kesejahteraanmu, biarlah.
Namun Anda tidak akan menderita lagi!
Pergilah, Agastya.
Pergi dan jadilah seseorang
yang layak untuk putriku.
Lalu kita akan bicara.
Agastya!
Mama!
Jika dia tidak peduli
tentang pengorbananmu,
cintamu dan persahabatanmu,
kamu tidak boleh lemah demi dia.
Mama!
Agastya mencintaiku.
Tentu saja!
Tapi tidak lebih dari aku mencintaimu.
Saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Fase ini juga datang ke dalam hidup saya
ketika Antara mencoba membuat
perbedaan antara
saya dan Pak Jindal.
Saya mencoba yang terbaik
untuk meyakinkan Tuan
Jindal tentang ketulusanku.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Karena dia tidak percaya padaku.
Jadi, saya menyampaikan kepada Anda pelajaran
yang sama yang telah saya pelajari saat itu.
Dalam hidup, lakukan segalanya dengan benar,
tapi jangan menyebut yang salah,
benar dengan harapan akan menjadi benar.
Karena itu tidak pernah terjadi.
Anda harus mengatakan
salah apa adanya.
Anda harus menunjukkan cermin padanya.
Agastya salah.
Sayangnya, itulah kenyataannya.
'Berhenti, Agastya!'
'Guddanmu telah kehilangan
keseimbangan mentalnya.'
'Ibunya meninggal 20 tahun lalu,
tapi Guddan mengira dia masih hidup.'
'Sekarang, apakah kamu mengerti
apa yang ingin kukatakan padamu?'
'Agastya!'
'Guddanmu kabur.'
'Jika kamu tidak mempercayai ibumu, aku
harap kamu dapat mempercayai bukti ini.'
'Jika dia benar-benar
mencintaimu dan peduli padamu,'
'lalu kenapa dia meninggalkan
rantai pernikahan ini padaku?'
'Apakah kamu memberikan
rantai pernikahan ini kepada ibu?'
'Aku tidak tahu apa
yang ibu katakan padamu,'
'tapi kenyataannya'
'dia mengambil rantai
pernikahan ini dariku.'
Mengapa?
Mengapa ini terjadi?
Bersulang!
Saya sangat senang.
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Akhirnya, kita berhasil
menyingkirkan Guddan yang bodoh itu!
Pertandingan berlangsung
lebih lama dari yang diperkirakan.
Choti Guddan dan ibunya
sangat menyusahkan kami.
Dia ingin merebut
anakku Chickoo dariku.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Chickoo tidak menyadari kebenarannya,
dan aku juga mengusir
Guddan dari rumah.
Hanya itu saja.
Sekarang, kamu hanya perlu memastikan aku
bisa masuk kembali ke kehidupan Agastya.
Wow, Pushpa!  Wow!
Bolehkah saya mengatakan satu hal?
Saya telah melihat banyak ibu.
Saya sendiri adalah seorang ibu.
Tapi seorang ibu sepertimu...
Aku belum pernah melihat ibu sepertimu.
Omong kosong apa, Sona!
Pushpa, bagaimana menurutmu?
Akankah Chickoo
bahagia tanpa Guddan?
Ada pepatah, 'Bunga lebih
mahal daripada jumlah pokoknya.'
Tapi Anda juga membuktikan
bahwa perkataan itu salah.
Setidaknya Anda bisa
memikirkan cucu-cucu Anda.
Atau setidaknya, Anda bisa
memikirkan tentang bayi yang belum lahir
yang dibawa oleh
menantu perempuanmu.
Sona!
Akan lebih baik
jika kamu diam saja.
Jika kamu membuat terlalu banyak
keributan, aku akan menanganimu juga.
Hai!
Jangan membuat wajah
aneh itu di depanku!
Ini masalah keluarga kami.
Kami mungkin bertengkar, tapi
kami akan menyelesaikannya.
Dengarkan satu hal lagi.
Chickoo adalah suami Guddan.
Dipahami?
Gadis malang!
Sona!  - Cukup, Pushpa!
Saya sudah cukup mendengar.
Aku tidak takut padamu.
Saya dulu menghormati Anda.
Bagaimana menurutmu?
Anda dapat memisahkan
Chickoo dan Guddan.
Tidak pernah, Pushpa!
Keadilan Tuhan tertunda
tapi tidak pernah ditolak!
Ingat, Pushpa.
Hukuman Tuhan tidak
datang dengan peringatan.
Tapi tetap saja itu menyakitkan.
- Hei, celaka!
Namaku Sona Birla.
Aku hanya menamparmu untuk saat ini.
Aku mungkin harus memukulmu juga.
Kapan Sona berpindah tim?
Jangan khawatir, ibu.
Orang-orang seperti itu bukanlah ancaman bagi kita.
Anjing menggonggong jarang menggigit.
Ayo pergi ke hotel bintang
lima untuk merayakan hari ini.
Aku akan pergi, berganti pakaian, dan kembali.
Kamu mau kemana, Nia?
Mari kita rayakan di sini.
Mama!
Kamu melakukan banyak hal
untuk memisahkan Guddan dan aku.
Itu memerlukan perayaan, bukan?
Bagaimanapun, Anda sukses.
Jadi, ayo berpesta, teman-teman!
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu kamu marah,
tapi tahukah kamu kalau
Agastya sangat berarti bagiku.
Mama!
Dia adalah ayah dari bayiku yang belum lahir.
Bayi yang sangat kamu sayangi,
Saya melakukan semua ini untuk bayi itu.
Jika Anda ingin bayi Anda kuat, Anda
harus memulainya dari diri Anda sendiri.
Dengan ibunya.
Apa gunanya menangisi seseorang
siapa yang bahkan tidak mempercayaimu?
Ya tapi...
Bu, kamu...
- Choti!
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun hari ini.
Kenapa kamu malah melakukan ini?
Kehidupan kecil yang
dipelihara di dalam rahimmu
mengerti segalanya.
Jika Anda menjadi lemah seperti
ini, apa pengaruhnya terhadap bayi?
Agastya tidak pantas mendapatkan cintamu.
Itu tidak benar, tante.
Aku tahu kamu
kesal dengan Agastya.
Dan aku juga.
Dia telah melakukan kesalahan.
Tapi dia memang mencintai Choti,
dan cinta mereka adalah cinta sejati.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan Choti.
Dan saya akan berterima kasih
padanya untuk itu selama sisa hidup saya.
Tapi hal itu tidak
memberinya kebebasan
untuk menyakiti putriku
kapan pun dia mau.
Niatnya baik.
Namun pemikirannya salah.
Meskipun mengetahui
bahwa ibunya sangat jahat,
dia selalu membiarkannya mempengaruhinya.
Jika dia ingin Choti ku menerimanya
dan ingin mendapatkan kepercayaannya, dia
perlu banyak bekerja pada dirinya sendiri.
Dan kecuali dia berhasil melakukannya,
Saya tidak ingin
mendengar tentang dia lagi.
Agastya!
Ini, ibu.
Gigitan pertama untukmu.
Kami merayakan kenyataan bahwa
Anda berhasil menghancurkan hidup saya.
Tolong, ambillah.
Ambillah, ibu.
Mengapa kamu melakukannya, ibu?
Mengapa?
cewek!  TIDAK!
Nak, dengarkan aku...
- Jangan panggil aku nak!
Aku benci kata itu.
Apakah kamu mengerti?
Anda telah merendahkan saya menjadi mainan!
Saya selalu melakukan apa pun yang Anda katakan.
Anda berkata, 'Chickoo, duduklah.'
Aku duduk.
Anda berkata, 'Chickoo, berdiri.'
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Anda berkata, 'Chickoo, lihat
di sana.'  Saya melakukannya.
Aku tidak pernah tahu apa
yang kamu lakukan di belakangku.
Jika Anda pernah memperlakukan
saya sebagai anak Anda,
Anda akan mengizinkan saya
membuat keputusan sendiri.
Anda merampas segalanya dari saya.
Cintaku, pernikahanku, Guddanku...
Semuanya!
Jangan katakan itu, Chickoo.  Berhenti...
- Kenapa aku harus berhenti?
Pernahkah kamu memikirkannya
sebelum menghancurkan hidupku?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Anda membuktikan Guddan sakit
jiwa untuk menutupi kejahatan Anda.
Apakah kamu tidak merasa malu?
- Tidak, aku tidak malu!
Saya membuktikan dia sakit jiwa.
Karena gadis itu
tidak pantas untukmu.
Kamu siap mengirim ibumu ke
penjara hanya karena gadis itu.
Pikirkan tentang apa yang saya rasakan.
Bagaimana perasaan seorang ibu
ketika putranya
mendengarkan istrinya
dan ingin menghukum ibunya sendiri?
Anda pantas mendapatkannya, ibu.
Anda pantas mendapatkannya
atas apa yang telah Anda lakukan.
Ibu tolong...
Kartu emosimu tidak
akan mempan padaku lagi!
Anda selalu berbohong kepada saya.
Kamu terus berbohong
padaku, kamu menghancurkan
hatiku, dan kamu membuat
hidupku seperti neraka!
Kebencian!
Yang kumiliki untukmu hanyalah kebencian!
Aku akan membencimu seumur hidupku.